はい、お疲れ様です。えっとこの賞では、
ま、実践トレーニングっていうところで、
ま、バズらせる、ま、思考を見つけようと
いうところでちょっと動画撮らせて
いただきました。で、ま、その前の賞でも
ちょっと話したんですけど、ま、基本的に
はその自分の頭で考えるタイプと、ま、
競語の伸びてるのをからリライトしていく
タイプがあるかなと思ってて、ま、最初は
やっぱそのリライト、その1から自分で
作り上げて伸ばせれるんが理想なんです
けど、こう難易度が高いというところなん
で、まずはそのどういうのがXで伸びてる
のかっていうところを、ま、えっと把握し
てそれを、えっと、どういうのが伸びてる
かっていう要素を抽出し、どうバズらせて
いくか、どうリライトさせていくかって
いうところをちょっとこの賞では動画撮ら
せていただきました。で、これマジで来
たら僕のツイートとかって結構自分の頭で
考えるんがには、ま、よりこのあの
リライトをして作っていくっていうのが
結構多いんで、まあね、その辺どういう
感じで思考、僕の頭の中の思考がある
かっていうところをちょっと皆さんと一緒
にこうお見せしながらちょっとお伝え
できればなと思ってます。で、僕は基本的
に競合の、えと、リライトする時の、えっ
と、ま、ポイントとして、えっと、あれ
ですね、その伸びてる投稿パるんじゃなく
て、ま、肩とか要素を参考にするって
いうのが近いって感じです。じゃ、どう
いうことかって言うと、じゃ、1個1個
ちょっと一部見せていくと、例えばこれ、
えっと、僕の伸びた投稿なんですけど、
9万円行ってるとはい。で、えっと、これ
とかは特にそうで、えっと、あの、要は
つばさんの、えっと、10億稼いだロン地
線っていうのがバズってるんすよ。もう
これで僕ツイート作れます。これで別の
ツイート作っていけるって感じなんです
けど。じゃ、例えばこれ何が伸びてる
かって言うと、このすごい人かける、えっ
と、あ、めちゃ稼いでるすごい人かける
その、え、どういう老音したかっていう
解説が伸びてるんですよ。だからこの稼い
でる人の、ま、解説系が伸びるということ
が分かるんで、じゃ、この沢翼を変えれば
いいんですよね。うん。どういうこと
かって言うと、えっと、稼いでる人かける
解説が伸びてるっていう。で、ここが米沢
つさんのローン地じゃないですか?じゃあ
、ま、米沢つさんみたいな感じで細か子
さんとかメンタリスト第5とかあと
ゾドゾドタウンとかね、ユニクロとか店舗
系のなんかサイゼリアとかマクドナルドと
かこういう儲かってる企業の企業とか個人
のま、伸びてる同線を解説しますみたいな
感じのコンセプトをすれば、ま、伸び
ちゃうという伸びる確率が上がるって感じ
なんで、ま、こんな感じで軸をずらしてい
くって感じです。はい。で、そこでできた
のがこれですね。うん。えっと、よつさん
がめっちゃ伸びたと。じゃあ今度、えっと
、五藤さんっていう人がいるんですよ。
うんと、え、ノートで20億ぐらい稼い
でるあの経済評論家の、五藤さんっていう
人がいるんですけど、ま、その人が稼いで
るっていうのを知ったんで、あの、あ、
もうで言ってたんで、ま、その20億
ぐらい稼いでると、じゃあどうやって
20億稼いだかっていうのをちょ
まとめようみたいな感じでポスト作ったら
これも伸びましたね。はい。みたいな感じ
で伸びてるからこう要素を変えていくって
感じです。要はこれって伸びてる要素とし
ては、ま、稼いでる人はかける解説じゃ
ないですか。で、ここを地屈ず出すって
いう、ま、こういったイメージで作ります
ね。うん。見たら感じですかね。で、これ
AIとか壁別していくと結構出やすいかな
と思ってて、例えば、えっと、ヨ沢つさん
のロンチで稼いでる、えっと、ローンチが
めちゃくちゃX伸びてるんですけど、ヨ川
つば以外なんかみたいな感じの著名人で
稼いでる著名人いれば出してください。
10個、10人みたいなにすると多分出て
くると思うんで、そっからヒントAIと
壁打ちしながら出していくっていうのも
ありかなと思います。はい。ま、みたいな
感じですね、僕の頭の中が。次ですね。
えっと、じゃあこれ見ていきましょう。
じゃ、皆さんこれやったらどうリライトし
ますか?うん。はい。これが伸びてると、
えっと、Xがで月300万円稼げる
2026年気圧ジャンル。このジャンル
稼げますよって言ってるんですけど、これ
皆さんどうリライトしていきますか?はい
。うん。まずじゃ、伸びてる要素から
洗い出すと、えっと、ジャンルかける
ランキングが伸びてると。で、僕って今回
稼げれるで、こうXの稼げれるランキング
にしてるんですけど、じゃ、ここを逆の
稼げないジャンルでもよくないですか?
うん。で、さらに、えと、XのこのXを
今度軸ずらしてノードにしてもいいじゃ
ないですか。ノートにでYouTubeに
しても良くないですか?インスタにしても
良くないですか?みたいな感じずらして
いけますよね。そのジャンルかける
ランキングが伸びてたらそっからどんどん
ずらしていくって感じです。あと
YouTubeって広告収益が高い
ジャンルとかうん。ノートで2026年
稼ぎやすいテーマとかジャンルとかね。
はい。で、こういう感じで稼ぐ系転用でき
たりとか恋愛系とかにもこれあの転用でき
ますよ。結構応用にはなるんですけど、
これ稼ぐ系で伸びてるのを恋愛系に逆輸入
するって僕は言ってるんですけど、ま、
あって、例えば、えっと、デートで最高に
おしゃれな渋谷のカフェ7000とか、
やってよかった美容手術7000とかね、
痩せれるおすすめ食材7000とかで、
これに、ま、していってもいいですよね。
みたいな感じですね。はい。その3です。
今度アプリが飲みましたね、僕の方で。
うん。Xで奥を稼いでる。僕がよく使う
IO、え、iPhoneのアプリみたいな
。これが伸び、あの、まあまあまあ、
そんな伸びてないですけど、ま、いいねが
、ま、結構来たんで、これを皆さんたどり
としますかっていう、はい。Xで稼いだ僕
ですねのアプリなんで、じゃあ、え、
ジャンルかけるおすすめのアプリが伸びて
るってことですよね。で、僕はXで
稼げれる、稼いだ、僕がよく使うアプリな
んで、ここを変えればいいんですよ。で、
ここは一緒なんですよね、基本。で、じゃ
、えっと、じゃあダイエットで5kg痩せ
た私がよく使ってるアプリとかね。うんと
なんか経験ま人でめちゃくちゃ爆してる時
に私が使ってたおすアプリとかえっと資産
運用でなんちゃあの総子さんこれぐらい
やってる僕がよく使うアプリとかノートで
稼ぐみたいなこんな感じで作れますよね。
うん。みたいなイメージですね。はい。次
も行きましょう。はい。早み表ですね。
稼げれる稼げないっていう。ま、2軸で
稼げれる方に行ったら、まあ5000万
ぐらい見えてみたいな。こっち33円
みたいなをこうLINEしてるんですけど
、ま、これをじゃあ皆さんとどうライトし
ますかっていうとこなんですよ。じゃ、
まずこの伸びてる要素って何なのかって
言うと、えっと、VS構造が伸びてると
いうところですね。対局の部分ですね。
稼げれる、稼げない。うん。太ってる。
太ってない。モテる。モテてない。うんと
肌が荒れてる。肌が荒れてないみたいな
こう2、2局かって言うんですかね。その
両極端にいるところをまず出すと。じゃ、
例えば、えっと、痩せてる、痩せる食事、
痩せない食事か。もういけるくないですか
?これでこう痩せる、痩せない、痩せる。
は、うんと、鶏胸肉とかうわかんないです
けど、じゃあなんかあるんですかね。えっ
と、こんにゃとかまみたいなイメージです
かね。で、えっと、太るはもう焼肉とか
わかんないですけど、そういうの書いてい
くっていう。で、これ糖質が、ま、糖質が
高い低いとかでもできますよね。カロリー
が高い低いもできるし、じゃ、カロリーが
高いこっちやってるとかみたいなをやれば
できるんですよね。うん。あとモテてる人
、モテてない人とかね、モテてる人がよく
う、やってる習慣とかとかね、あとやって
よかった美容、金ブの美容みたいなこう
いう2局化を作っていくっていうのが伸び
てるんで氷ライト僕やって書けるかなと
思いますね。はい、次ですね、えっと、ま
、これですね。これもまあまあまあ、ま、
2万インプ出てると、まあ2万インプとか
出てたら個別メンダーで34件とか来るん
で、はい。バズってるかなとは思うんです
けど、ま、これマッチングアプリが、え、
のアフィリエイトができるASPを解説し
てるっていう。これが伸びて
るっていうことはどういうことかって言う
と、ジャンルかけるおすすめ
アフィリエイトが伸びてるってことなんで
ここのジャンル今回恋愛やったのが恋愛
やったのがえっと子育てでおすすめの
アフィリエイトとか金融でおすすめ
アフィリエイトとかまみたいな感じでやっ
ていくといいかなと思ったりしてます。
はい。こんな感じで僕は軸をずらしながら
やってところですね。うん。で、ポストの
中身の作り方とかは今ジェミニーのプロを
使うと結構いい感じにできるんで、先ほど
これ出したんじゃないですか。えっと、
子育てでおすすめのアフィとかこんな探す
のわかんないじゃないですか。これ全部
ジェメニとか聞いたら出してくれますね、
ある程度。うん。で、例えばですけど予算
さ、僕あんま美容めっちゃ詳しくないです
けど、予算3万円以内でできる美容施設
手術のポスト作れます。これで聞きました
。これですね。えっと、僕が2025年
芸能人や美容愛行化がお勧めする予算3万
以下でできる美容スーツがラ見形式を教え
てって言ったら、あの、ポテンツとか
ジュベリジュベルックって言うんですかね
。ジュベックとかあとフォトフェイシャル
とかこれ出てくるんです。まさに
ピーリングとかみたいな。で、これを
ランキング形式に、ま、スルーンも、ま、
ありかなと思いますね。うん。とかも
できるし、これ聞いたらもう何でも出て
くる。沢翼のローンチテンプでもね、これ
もAIと壁打ちは出てきます。はい。
ローンチテンプレをステップバイステップ
で教えてって言ったらユーザーがローンチ
する時のステップをもうめちゃくちゃ
細かく出してくれます。こうやってこう
やって煽りましょうとこの辺でオファー
書きましょうみたいなみたいな。で、これ
をま、Xステップとかプレゼント企画やっ
たら配ってもいいし、えっと、四つ翼じゃ
なくて、こうメンタリスト第5は今どれ
ぐらいYouTubeで広告、あの、稼い
でますかって。て稼いでる打ち訳けを教え
てくださいって言たらメンタリスト大が
稼いでる打ち訳け出てきてこれを売るため
にはどういう施策をして売ってますかと
かって聞くともうメンタリスト大学はどう
いう感じで稼いでるか分かるじゃないです
か。もうこれでもツイートできませんって
いう。うん。他は恋愛系やったら予算1万
以下で徒歩渋谷から徒歩7分のえっと
横並びのおしゃれなデータで使えるお店
聞きました。じゃ出てきました。円愛系と
かってそれこそ、えっと、梅田とか渋谷と
か福岡とか北海道とか各ま主要の都市×
えっとおすめのなんかモてるデートの
カフェみたいなその初デートで使えるお店
みたいなめっちゃブックマークされるんす
よ。だからま、それをもうAIで聞い
ちゃおうっていうところですね。これも
夜景を前にしたとかね。出てくるんですよ
ね。お店が。うん。先ほど一旦こう入れて
じゃ出てくるんで。で、それぞれのお店の
雰囲気も出してってたら、ほら、お店の
雰囲気もこう出してくれたんで、はい。
こういう感じで、これとかめっちゃいいす
よね。うん。みたいな感じで出てくるんで
、ま、結構おすすめかなと思いますね。
はい。ま、みたいな感じですかね。はい。
とか出てくるんで、AI使ったら結構いい
感じに出るかなと思ってます。で、えっと
、ま、こっからコスっパのいい運用という
ところで、ま、過去に伸びたを結構2、3
ヶ月に使い回すと、ま、結構主性が上がる
運用ができるっていうところで、ま、僕
やってるのがアナリティから、えっと、
伸びた投稿を必ずスプシに入れるという
ところですね。どういうことかって言うと
、ここの、えっと、Xプレミアムを押して
、えっと、ここの、あ、ブックマーク
フォルダーじゃなくて、ここの
アナリティクス押して、ここでコンテン
ツっていうところ押すんですよね。じゃあ
、えっと、過去に伸びた動画が一覧で出て
くると。はい。で、これ3ヶ月しか出ない
んですけど、これを毎回ダウンロードして
ます。で、1ヶ月おきにこうダウンロード
して、えっと、どんどんあの、スプレッド
シフトにまとめて、えっと、自動で
まとまると思うんですけど、で、えっと、
インプが多い並べて、で、インプが多いの
を使い回したら結構伸びやすいんで、ま、
そういう感じでやっていくと結構いいかな
と、ま、思ってます。ま、そうすね。
そんな感じの運用を結構やって
るってところですね。じゃあなんか岩とか
僕X4年5年とかしてるんで結構伸びてる
投稿が150個ぐらいもうまとめてるんで
その150個をめちゃくちゃ今使い回して
ます。はい。なんかそこういう感じですか
ね。こういう感じでほら僕の過去の伸び
たこブわめてるんですよ。こいう感じ。で
、これクリックしてもうこれをコっぺで
ワンチャン伸びる可能性があるってところ
なんでま、こういう感じで資産が
積み上がっていくっていう感じだと思って
もらったら問題ないかなと思います。はい
。っていう感じでやっていくと、で、こう
いう感じでやって、例えば12万円プとか
出たら個別1件来たりとか、10万円とか
出たら、ま、良くて10件とか来たりとか
で、この10万円のポストをコピーペして
もう1回10万円出したらめちゃくちゃ
コスバくないですか?しかもこれ来るんす
よ。はい。僕の最近の投稿とかは新規投稿
とかもあるんすけど、結構コピペでやって
てめっちゃ伸びてます。はい。ちなみに
先ほど見たよ沢翼のやつとか、ま、この辺
とか全部コピペースはい。使い回してるん
ですけど、ま、気づかれないすよね、意外
と。まあ、3ヶ月とか2ヶ月をお寝かし
たらもうみんな忘れちゃうんで。うん。で
、僕のプレゼントこれとかも別に365
日バズポストもこれも全部コピペですね。
コピペで4万円出してるんでコピペ3分
ぐらい作ってもう3分でコピペしてそっ
から売上出ちゃうっていう。はい。で、
交談カフィ繋いでるんでそれこそマックス
220万とかコピペで売れちゃうっていう
利益として僕に入っちゃうんでめっちゃ
暑いかなと思いますね。はい。このように
、ま、えっとバズった後はあとは、えっと
自分の商品作と売上出ないんですよね。
バズ、ここはバズらせる方法ではなるん
ですけど、ま、こっからあの売上を作
るっていうところで商品作るのがめっちゃ
しんどいやと思うんで、僕は交タン
カフェリでもう人の商品売っちゃうってる
、個別で流しちゃってるっていう感じです
ねにはなるんで、ま、こういった運用とか
するとマジ最短であとバズらせれるだけで
あの売上立つんで、ま、おすすめかなと
いうところになります。はい、という
ところでこの賞は以上になります。ご成聴
ありがとうございました。